Repository: issue-tracker/issue-tracker-iOS
Catalog: issue-tracker/issue-tracker/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# L_N_LVC_TXTF_PW
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# L_N_LVC_BTN_LOGIN
source: Login
ja: IDでログイン
ko: 아이디로 로그인

# L_N_LVC_BTN_PWRESET
source: Reset Password
ja: パスワードリセット
ko: 비밀번호 재설정

# L_N_LVC_BTN_SIGNIN
source: Signin
ja: 会員登録
ko: 회원가입

# L_N_LVC_BTN_SIGNIN_OAUTH
source: Signin Via
ja: 簡単な会員登録
ko: 간편회원가입

# L_N_LVC_LB_SIGN_OAUTH
source: OR..
ja: 簡単にログイン/会員登録
ko: 간편하게 로그인/회원가입

# L_N_LVC_ALERT_AUTOLOGINFAIL
source: Login in system failed. Try login again.
ja: 自動ログインに失敗しました。もう一度ログインしてください.
ko: 자동 로그인이 실패하였습니다. 다시 로그인해 주시기 바랍니다.

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인 서비스

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_AUTO
source: Auto Login
ja: 自動ログイン
ko: 자동 로그인 설정

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_AUTO_SUBTITLE
source: Execute auto-login at launch-time using saved informations
ja: 自動ログイン設定

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_AUTO_DESC
source: Request login when the app launches
ja: 保存したログイン情報を使用してアプリを実行すると自動ログインを試みます
ko: 앱 실행 시 저장된 정보를 이용하여 로그인을 시도합니다.

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_SERVICE
source: Login Service
ja: ログインサービス

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_SERVICE_SUBTITLE
source: Configure functionality about Login services
ja: ログインサービス機能の設定

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_SERVICE_DESC
source: Enable login service button in LoginScreen. This setting will lead to logout when app terminate
ja: ログイン画面のログインサービスボタンを有効にします。この設定により、アプリの終了時に自動的にログアウトされます。

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_GITHUB
source: GitHub Login Activate
ja: GitHubログイン
ko: GitHub 로그인

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_GITHUB_DESC
source: Login via GitHub functionality activate
ja: GitHubを介したログイン機能を有効にします
ko: GitHub 를 통한 로그인 기능을 활성화 합니다.

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_NAVER
source: Naver Login Activate
ja: Naverログイン
ko: Naver 로그인

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_NAVER_DESC
source: Login via Naver functionality activate
ja: Naverでログイン機能を有効にします.
ko: Naver 를 통한 로그인 기능을 활성화 합니다.

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_KAKAO
source: Kakao Login Activate
ja: Kakaoログイン
ko: Kakao 로그인

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_LOGIN_KAKAO_DESC
source: Login via Kakao functionality activate
ja: Kakaoでログイン機能を有効にします.
ko: Kakao 를 통한 로그인 기능을 활성화 합니다.

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_DARKMODE
source: Dark mode
ja: ダークモード

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_DARKMODE_SUBTITLE
source: Choose preferred mode
ja: お気に入りのモードを選択してください

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_DARKMODE_DESC
source: Dark mode, Light mode uses as named. System uses Dark when night and Light after morning
ja: ダークモードとライトモードは、名前のように画面を設定します。システムアイテムは夕方には暗く、朝以降はライトモードを使用します

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_DARKMODE_LIGHT
source: Light mode
ja: ライト（明るい） モード

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_DARKMODE_DARK
source: Dark mode
ja: ダーク（ダーク） モード

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_DARKMODE_SYSTEM
source: System
ja: システム

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_LANGUAGE
source: Languages
ja: 言語

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_LANGUAGE_SUBTITLE
source: Choose preferred language
ja: お気に入りの言語を選択してください

# M_ST_SVC_TCELL_GENERAL_PREFERENCES_LANGUAGE_DESC
source: This setting leads app restart
ja: この設定を変更すると、アプリは再起動されます

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS
source: Issue/Label/Milestone
ja: イッシュ(Issue)/ラベル(Label)/マイルストーン(Milestone)
ko: 이슈(Issue)/라벨(Label)/마일스톤(Milestone)

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST
source: Lists Screen
ja: リスト設定
ko: 목록 설정

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_ISSUE_BGCOLOR
source: Isuse Background Color
ja: イッシュ(Issue) 背景色
ko: 이슈(Issue) 배경색

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_ISSUE_BGCOLOR_SUBTITLE
source: Slide and Adjust background color
ja: スライダーを調整して背景色を設定する

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_ISSUE_BGCOLOR_DESC
source: Switch off when you don't want background color
ja: 背景色が必要ない場合は、スイッチをオフにしてください
ko: 이슈(Issue) 목록의 각 항목에 배경색을 지정합니다.

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_LABEL_BGCOLOR
source: Label Background Color
ja: ラベル(Label) 背景色
ko: 라벨(Label) 배경색

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_LABEL_BGCOLOR_SUBTITLE
source: Slide and Adjust background color
ja: スライダーを調整して背景色を設定する

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_LABEL_BGCOLOR_DESC
source: Switch off when you don't want background color
ja: 背景色が必要ない場合は、スイッチをオフにしてください
ko: 라벨(Label) 목록의 각 항목에 배경색을 지정합니다.

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_MILESTONE_BGCOLOR
source: Milestone Background Color
ja: マイルストーン(Milestone) 背景色
ko: 마일스톤(Milestone) 배경색

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_MILESTONE_BGCOLOR_SUBTITLE
source: Slide and Adjust background color
ja: スライダーを調整して背景色を設定する

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_LIST_MILESTONE_BGCOLOR_DESC
source: Switch off when you don't want background color
ja: 背景色が必要ない場合は、スイッチをオフにしてください
ko: 마일스톤(Milestone) 목록의 각 항목에 배경색을 지정합니다.

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL
source: List Detail Screen
ja: 詳細画面設定
ko: 상세 창

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_LABEL
source: Label show or hide
ja: ラベル(Label) 表示可否
ko: 라벨(Label) 표시여부

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_LABEL_SUBTITLE
source: Hide or Show label information
ja: ラベル情報を表示または非表示にする

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_LABEL_DESC
source: Turn switch OFF if you need fast and compact screen
ja: スイッチで設定をオフにすると、より高速で小さな画面を呼び出すことができます
ko: 좀 더 빠른 화면 호출을 원하신다면 이 설정을 꺼주세요.

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_PROFILEIMAGE
source: ProfileImage show or hide
ja: プロフィールイメージ(Profile image) 表示可否
ko: 프로필 이미지 (Profile image) 표시여부

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_PROFILEIMAGE_SUBTITLE
source: Hide or Show ProfileImage
ja: プロフィール画像を表示または非表示にする

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_PROFILEIMAGE_DESC
source: Turn switch OFF if you need fast and compact screen
ja: スイッチで設定をオフにすると、より高速で小さな画面を呼び出すことができます
ko: 좀 더 빠른 화면 호출을 원하신다면 이 설정을 꺼주세요.

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_SIMPLEHISTORY
source: Simple history mode
ja: 履歴リストの簡素化
ko: 이슈(Issue) 내역 간소화

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_SIMPLEHISTORY_SUBTITLE
source: Activate Simple history mode in contents screen
ja: 簡単な履歴リストを有効にします

# M_ST_SVC_TCELL_CONTENTS_DETAIL_SHOW_SIMPLEHISTORY_DESC
source: Turn switch ON if you need compact screen
ja: スイッチで設定をオンにすると、より簡単な画面で履歴を確認できます
ko: 좀 더 빠른 화면 호출을 원하신다면 이 설정을 켜주세요.

# L_N_LVC_TXTF_ID
source: ID
ko: 아이디
